## 交货计划
交货计划是用于规划应用交货计划的客户订单交货的核心功能。这取决于设置 应用交货计划 根据客户或客户订单.
此程序的目的是使计划今天和即将到来的交货变得更加容易，并且在交货之前打印拣货单（主要）和其它文档（其次）。交货计划及其功能是实际的交货之前的开始阶段。这是在单独的程序中已报告的。
交货计划意味着系统将分析储备订单并交货就绪的订单行的表格建议可以已交货的订单。分析储备订单的范围是为每个客户输入的交货范围 交货规则 按钮。还有一个通用的交货范围，可以使用系统设置输入 交货范围。为客户或订单输入的交货范围两者是通用交货范围的例外。仅会分析具有剩余数量且不加载或已打印拣货单的订单。仅类型1 的订单行进行分析。当客户订单上的主行已交货就绪时，子行总是被视为交货就绪。行类型2 的订单行总是交货就绪。虚拟件中所包含的组件决定了虚拟件何时被视为交货就绪。
当列表类型 拣货计划 应用，可以为一个订单打印多个拣货单，例如，如果现有的订单行的数量已经已变更。如果在订单中已添加了订单行，也可以打印多个拣货单。打印中拣货单时，订单状态设置为 4（拣货处理中）。
你还可以应用预估拣货单。这是针对订单类型和客户默认使用由的已配置。这些也可以使用列表类型已打印 拣货计划。如果你还想为组件（不交货就绪）创建拣货单，预估拣货单会很有用。当拣选需要很时间或分多个步骤进行时，你还可以使用预估拣货单。对于预估拣货单，订单状态也将设置为 4（拣货处理中）。但无检查以确保余额是否足够。并且订单行上的数量不被已预留。在里面 组件登记 程序中，在“计划窗口标签页下，对于具有预估拣货单的订单，其状态以粗体字体显示。你可以在那里看到数量不已预留。
可以已释放已打印的预估拣货单，从而将其转换为常规的拣货单，使用列表类型 释放预估拣货单。当你释放预估拣货单时，会检查余额并已预留数量，就像使用常规的拣货单单时一样。
已经已创建并已打印的拣货单（拣货处理中）也可以重新打印或已删除。这也应用至预估拣货单。在这种案件下，你可以使用列表类型 正在拣货。
阅读主题中有关应用交货计划的设置 [交货 / 货运](../../Customers/CustomerRegister/bDeliveryShipping.htm) 在线帮助功能 客户登记 程序。
无论你或不在订单中应用交货计划，都可以加载和已打印拣货单。对于列表类型 拣货计划， 那个设置 显示已交货计划的订单 可用。此设置默认为仅显示应用交货计划的订单。但也可以同时或仅显示不应用交货计划的订单。
如果这种工作方式最适合你，你还可以按订单打印拣货单，而不应用交货计划。在这种案件下，使用列表类型 按订单的拣货单。对于该拣货单，你可以选择是否将订单状态已更新为 4（拣货处理中）。
你可以采用与工单相同的你为客户订单的交货创建负荷计划。使用列表类型 负荷计划 你创建一个负荷计划，该计划显示每数据五月交货的订单和订单行，以包装数量和拣货时间来衡量。你还可以看到净重和体积。使用系统设置 每订单行拣货的准备时间 和 每包装拣货单位时间 你输入一个通用时间（在负荷计划中）来从拣货单中挑选货物。系统设置中的时间会已添加到每个订单行和包装的已计划交货日期数。
> 请注意！如果你在挑选订单时使用网络客户端，你不打印拣货单。
包装
交货计划还支持包装。包装是发生在交货计划和交货报告在中间的一个步骤。如果你希望应用包装，则内置支持打印带有包装结构的装箱单和运输标签。这是使用列表类型完成的 拣货计划 或者 正在拣货。装箱单描述了拣货单上的组件被已包装在哪个包装中。带包装结构的运输标签可以紧固在包装/外包装上。
包装总是基于拣货单。这些可以是预估拣货单，也可以是常规的拣货单。对于在程序中已包装的每个订单行 发货包装，打包过程自动反映在列表类型中 正在拣货。每个包装的毛重、体积和装载长度也会自动已更新。
在程序中 发货包装 你将获得有关特定拣货单的包装信息，并且你可以对某些数据和包装结构进行变更。
在里面 包装规则 程序你可以创建包装规则并链接客户或订单类型。包装规则决定交货报告时是否以及如何将包装组件已添加为交货行。包装规则还确定是否应已允许每拣货单多个交货单，或者是否应结果警告。你还可以使用包装规则来管理检查，以查看交货报告时的拣货单中包装行是否完全不存在。检查的结果可以是警告或者报告交货的冻结。
> 为了能够使用包装功能，全部必需的包装组件必须第一个在 组件登记 程序。两者是包装组件还是销售的常规的组件，你都必须更新货运信息和净重。这也应该在组件登记中完成。
列表类型
通过列表类型，你可以决定是否你新建的拣货单或载入正在选择过程中的列表。你还可以释放预估拣货单或查看交货的负荷计划。

#### 拣货计划
对储备订单进行交货分析，系统将以交货就绪的客户订单行的表格建议可以已交货的订单。通过使用设置，你可以选择仅你包括交货分析的订单、建议待发运订单拣货、在交货范围施加时间限制，以及选择负责人将要加载的拣货单的员工。在下面 行 标签页，你可以看到已选择订单的交货状态，分为交货就绪、等待列表、短缺列表和未确认已分组。你将看到每个已选择订单的订单行。你仅载入交货就绪的订单行的拣货单单。还将预留每个库位上的组件数量。这 文档 当你保存时，标签页将变为可用。你可以打印你检查的订单的拣货单 拣货 在里面 订单行 盒子。当你通过拣货计划已创建拣货单后，你可以打印装箱单和运输标签 - 包装结构文档。
对于列表类型“拣货计划”，如果预估拣货单应用客户订单，你还可以打印预估拣货单，

#### 拣货计划 - 每客户
请参阅上面的列表类型，但此列表是每客户已分组的。

#### 按订单的拣货单
此列表显示已选择的客户订单，你可以选择为每个已选择的订单创建单独的拣货单。在“设置”下，你可以输入员工将显示为 打印由 在拣货单上。你还可以选择显示所有库位、仅显示主行以及将订单状态更新为 4（正在拣货）。在里面 结果 在框中你可以看到全部已选择的客户订单，并标记你想要在拣货单的打印中包括的订单。在到右边的框中你还可以预览每个已选择订单的拣货单。

#### 正在拣货
使用此列表类型，你载入不已交货的拣货单，即订单订单处理中的清单。在下面 拣货单 标签页你可以看到正在拣货以及拣选的员工。如果需要，你可以在这里选择重印一或多个处理中的拣货单。你之后，这些然后显示在 重印 标签页。你还可以选择删除一或多个拣货单上的拣配。删除的时候，这些订单会重新成为拣货计划的计划计划外订单。然而，直到进行新建的交货分析并重新加载这些订单时，它们不显示为“交货就绪”。当你挑选时，组件的预留也会被已删除。

#### 释放预估拣货单
你可以在此处释放预估拣货单，从而将它们转变为常规的拣货单。当你释放预估拣货单时，会检查余额并已预留数量，就像你创建常规的拣货单时一样。

#### 负荷计划
这种列表类型显示了挑选交货的负荷计划。通过激活设置，你可以选择仅包括可交货订单，以及是否你在交货范围施加时间限制。在下面 列表 通过该标签页，你可以从储备订单中查询有关客户订单的已计划交货编号以及每个交货日期的订单行的信息。该信息显示为已选择订单的负荷计划。
选择列
在列表程序中，始终有一个名为选择的标签页，您可以在其中选择数据库中不同间隔的数据记录。然后使用程序工具栏中的载入按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_display_list.png)加载数据记录。
在程序后台的选择行下，您可调整位于选择标签页每种列表类型应具有的选择行。在列表类型字段中，您可选择要自定义选择行的列表类型。
一张表显示可以选择的选择行，一张表显示已选定的选择行。您可通过使用鼠标指针拖放来添加、删除或移动选择行。
使用保存按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_save.png)保存选定的选择行。
在[选择](../../../UserGuide/GeneralFeatures/Selection.htm)主题中阅读有关此内容的更多信息。
